பேணுதல் குறிப்பது
எதனை, எங்கு மற்றும் எங்கனம்
எது கிடைத்ததோ என்பதை பற்றியது.
யார் மற்றும் எப்படி என்பதே முக்கியம்.
எனது இரவு உணவை தேர்வு செய்தவர்களை நான் அறிய வேண்டும்.
எனது தாக்கம் அவர்களிடம் எவ்வாறு உள்ளது என்பதை அறிய வேண்டும்.
அவர்களது தாக்கம் என்னிடம் எவ்வாறு உள்ளது என்பதை அறிய வேண்டும்.
அவர்கள் மீன் பிடிபதற்கான காரணத்தை அறிய வேண்டும்.
அவர்கள் நீர் வாழ் உயிரினத்தை எங்கனம்
தம் வாழ்க்கைக்கு நம்புகின்றனர் என்பதை அறிய வேண்டும்.
இவை அனைத்தும் விளங்குமாயின்
கடல் உணவின் மீதுள்ள நம்முடைய கண்ணோட்டமும்
ஒரு விற்பனை பொருளில் இருந்து
நமக்கு நம் சூழலை
காக்க ஒரு சந்தர்பத்தை வழங்கும்.
இது நம்மை கடல் உணவை அனுபவித்து